청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
걸음 법률사무소
여기네
감사합니다! 변호사님!
어, 그래
♪가벼운 음악♪
(속으로) 변호사? 저 인간이 변호사라고?
가시죠
♪가벼운 음악♪
야! 너희들 먼저 가 있어
나는 곱빼기
♪가벼운 음악♪
네!
(오토바이 시동소리)
♪가벼운 음악♪
(오토바이 가는소리)
혹시 스토커예요?
밤에는 내 방에 몰래 들어오고
낮에는 갑자기 사무실 앞에 딱 서 있고 뭐
엿보는 기쁨 뭐 그런 건가?
(속으로) 변태, 역시 변태야
여기 어쩐 일이에요?
그런데 그쪽 혹시...
변태사세요?
♪코믹한 멜로디♪
변태사요?
내가 진짜 살다살다
변태사는 진짜 처음 들어보네
♪코믹한 멜로디♪
변태사는 뭐 하는 사람이에요?
아니, 그거는 제가 말이 잘못 나온 거고요
♪코믹한 멜로디♪
그러니까 변태사, 변태사
그러니까
♪코믹한 멜로디♪
아! 알았다
자격증이 있는 변태네
♪코믹한 멜로디♪
변태 되려고 변태 학원 다니고
시험 봐서 변태 되면 변태사입니다
♪코믹한 멜로디♪
막 딱 이러고 막
하하하
♪코믹한 멜로디♪
안 웃기거든요?
네, 저도 좀 안 웃기긴...
변호사 필요해서 왔어요?
아니, 뭐 그냥 지나가는 길에 들렀어요
응
(효과음) 띠 띠 띠디... 띠 띠 띠디...
♪♪화끈화끈해(최상엽)♪♪
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해)♪
♪좋아하나봐♪
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
왜 이래요! 미쳤어요?
♪사랑인건가봐♪
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
새똥
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
안 피했으면 정수리에 바로 맞았겠네
이 동네에 새똥이 좀 많아요,
산이 있어가지구
아~ 그나저나 내 짜장면은 포기해야 되나?
들어갑시다
아, 저기
됐고요
왜요?
공짜 변호사 필요해서 오신 거 아니에요?
내가 우리 꽁심 씨 사정을 잘 아는데
깔세 내고 돈 하나도 없는~데
내가 저 인간을 믿을 수가 있나?
(공미)네, 됐습니다
여기까지 영상 원본 삭제해 주십시오
아니, 아무리 변호사님이라고 해도
원본 삭제는 좀...
이 피해자의 동의 없이는 곤란한데요
저기 두 사람, 합의 했어요
네? 합의했다고요?
아니, 공심이가 얼마나 분하고 억울해했는데요
공심이 제 친동생입니다
네? 아니, 어떻게 이렇게
친자매가 이렇게 달라요
가족관계증명서입니다
아이, 진짜 친자매시네
CCTV 영상 우리 로펌 말고
또 복사한 적 있습니까?
달리 복사는 안 했고요
공심이가 휴대전화에 한 부 떠 갔는데요
제가 주유소에서 아르바이트를 하는데요
그저께 아줌마 손님한테 폭행을 당했거든요
같이 머리끄댕이 잡고 막 싸운 건 아니고?
내가 지금까지 쭉 지켜봤는데
누구를 때리면 때렸지
맞을 스타일은 아닌 것 같은데
하...
아, 아
농담이에요, 농담
아니, 나는 사건을 좀 더 객관적인
시각으로 바라보자는 거지, 응?
(종이찢는소리)쫙, 쫙, 쫙
저, 여기 인적사항이랑
사건 발생 날짜, 장소 여기 써 주세요
어, 어 우리 사무장님이세요
안녕하세요? 공심이입니다
안녕하세요? 천지현입니다
자! 그러니까 그 아주머니를
고소하고 싶으시다?
네
폭행 당한 증거 있어요?
우리 주유소 CCTV요
영상도 다 복사해놨어요
복사? 어디 있어요. 한번 봅시다
하, 참
아, 저는 보기 싫어서요
응
(휴대전화 벨소리)
언니한테 전화 왔어요
어, 나야
(공미) 너 언니 죽는 꼴 보려고 이러니?
너 지금 어디야?
왜?
전화 왜 했는데?
- 단태야~
- 응?
아는 사람이야?
응, 나 저 여자랑 같은 집 살아, 이모
동, 동거한다고?
너무 걱정하지 말아요
나 이모부터 시집 보내고 장가 갈려니까
까불어, 이씨
집 나갈 거라니 그게 무슨 말이야?
고소 못하게 협박하는 거야?
네가 우리 대표 사모님 고소하면
나 바로 사표 내야 해
국내에서 개업도 못 해
먹고 살려면 미국 가서
변호사 시험 준비해야지
그러면 집에 갖다 줄 돈 한 푼 없어
알겠어, 내가 어떻게든 돈 벌어서
엄마, 아빠 모실게. 그럼 됐지?
사람들 많은데 갑자기 왜 이래?
공심아 미안해
내가 대신 이렇게 사과할게
네가 한 번만 용서해 줘
사람들 다 쳐다보는데 왜 그래 진짜!
빨리 일어나
내가 너한테 잘 못한다는 거 알아
네가 나한테 많이 서운한 것도 알아
그런데 나 변호사 되려고
얼마나 힘들었는지 네가 다 봤잖아
엄마, 아빠도 지금 속이 타서 죽겠대
고소하겠다는 너 마음 다 이해해
네가 나 한 번만 도와줘
아니, 엄마, 아빠 봐서라도 나 한 번만 봐줘
너 폭행 당하는 CCTV 보고
나는 마음이 좋았겠니?
나도 화나고 분해
그런데 어떻게 하니
언니가 힘이 없는 걸
나한테 다 해
너 화나고 억울한 거 나한테 다 풀어
그러면 안 되겠니, 공심아?
미안해, 공심아
이런 말하는 못난 언니라서
정말 미안해, 공심아
미안해
진짜 어디 간 거지?
변호사 못 믿으니까 도망간 거 아니야?
공심 씨한테 전화해 봐
전화 안 할래
아, 나 진짜 자존심 상하네
내가 짜장면도 포기했구먼, 씨
어려운 결정해 줘서 정말 고마워, 공심아
이런다고 내가 그 아줌마 용서하는 건 아니야
그래, 알아
저, 언니 바빠서 먼저 일어날게
집에서 보자
갈께~
대표님, 끝났습니다
주유소 아르바이트생이 고소 포기하고
없었던 일로 하겠답니다
그게 정말이야? 확실한 거지?
네
네, 알겠습니다
(속으로) 잘한 일이겠지?
나 하나 참으면 되는 일인데, 뭐
참는 건 도가 텄잖아
교통카드도 있고...
응?
내 따르릉!
헉!
뒤 돌으라고요!
아니, 무슨 방귀 뀐 놈이 성낸다고
왜 자기가 화를 내고 그래
(자전거 벨 굴러가는 소리)덜컥 따르릉...
아, 진짜!
아!
(셔터음)
아이!
깜짝이야
응, 딱 걸렸어! 주거침입
아직 안 들어갔거든요?
그럼 주거침입 미수
상담하다 말고 어디 갔나 했더니
여기 와 있었구먼
주인 없는 빈 집도 노리나, 이제?
내 물건 좀 찾으려고 왔거든요?
비밀번호는 왜 안 바꿔요?
바꾸든 안 바꾸든 내 비밀번호예요,
내 비밀번호
그게 문제가 아니라 왜 당신 물건을
내 집에서 찾나 그래, 응?
어젯밤에 떨어뜨리고 갔거든요
자, 봐봐요
밤에는 몰래 들어와 이불 속에,
낮에는 갑자기 사무실 앞에 딱 나타나고
주인 없으면 빈 집 털고 이거는 뭐 3종 세트야?
아니, 상담하다 말고 가서 연락도 없고...
뭐예요, 진짜?
소송 안 해요, 아무것도 안 해요
네? 합의했어요?
그새 합의했나?
아, 내가 합의를 왜 해요?
합의는 용서해 주는 건데
나 그 아줌마 용서 안 해요, 절대로
아니, 그러면 고소하고 소송을 해야지
말이 앞뒤가 안 맞잖아요
네, 앞뒤 안 맞아도 고소 안 하니까
그렇게 알아주세요, 네?
내가 소송한다, 안 한다 마음 바뀐 거
수도 없이 봤으니까
그냥 휴대전화에 있는 동영상
나한테 전송 좀 해 줘요
내가 증거로 첨부하게
영상 삭제했어요
네?
아, 진짜 소송 안 해요,
더 이상 얘기하지 마세요
하하하! 참
없을 때 문 연 건 죄송해요,
그냥 조용히 제 물건만
가지고 갈려 그랬던 거예요
제 물건 좀 찾아주시겠어요?
저 가야 하거든요
알았어요, 찾아볼게요
(자전거 벨 소리) 찌링 찌링 찌링
아이고, 수고하십니다
네
그 여기 알바 하는 여성 중에 이렇게 머리를
이렇게 한 여성이 있지요?
공심이요?
네, 공심 씨요
공심이는 왜요?
아, 얼마 전에 폭행 사건이 있었잖아요
그런데 공심 씨가 왜 갑자기
고소를 포기했나 제가 궁금해서요
누구신데 그런 걸 물어요?
저는 공심 씨하고 굉장히 친한 사이입니다
아, 참
어, 사진 찍은 거 보여드리면 믿으시겠네요
친언니가 와서 공심이 합의했다고 하던데요
합의를 했다고요?
내가 합의를 왜 해요?
합의는 용서해 주는 건데
나 그 아줌마 용서 안 해요, 절대로
저 혹시 죄송한데 그날 CCTV
찍힌 것 좀 볼 수 있을까요?
아니, 합의해서 끝났다고
공심이 언니 보는 앞에서 다 지웠어요
알겠습니다, 수고하십시오
네
어서 오세요~
네~
왜 그러시는데요?
하~~, CCTV가 되게 많네, 신기해서
임금님 도시락 들어왔어요?
아니, 공심아
그런데 너 왜 고소 안 한거야?
내가 다 억울하던데
그게 그렇게 됐어요
아니, 조금 전에 어떤 남자가 와서 너
왜 고소 안 하는지 물어보더라고
남자가요?
너랑 친하다던데?
혹시 7부 바지에 쪼리 신었죠?
그랬던 것 같아
저기 편의점으로 들어가던데?
(속으로) 이 인간이 왜 들쑤시고 다니는 거지?
하, 참
아니, CCTV가 어디어디 있나
내가 한번 보는 겁니다
이거 어디, 어디 비추나?
저 혹시 주유소 비추는 거
물어보시는 거 아니세요?
어떻게 알았지?
아~ 낮에도 여자 변호사님이 와서
물어보고 갔거든요
그런데 저희는 주유소 비추는 CCTV는 없어요
아니, 왜 또 화가 몹시 나 있어? 저기?
여기서 뭐 하는 거예요?
고소 왜 안하느냐고 묻고 다닌다면서요?
그냥 지나가다 생각나서 물어본 건데요
내가 고소 안 한다고 분명 얘기했잖아요
네, 그랬죠
아, 그런데 왜 물어보고 다니냐고요
뭐 어쩌라고요!
그냥 지나가다 생각나서 물어본 건데
내가 그렇게 잘못한 겁니까?
분명히 얘기하는데요
이 일은 끝난 일이니까
남의 일에 상관하지 마세요
네
앞으로 이 얘기는 꺼내지도 말아주세요, 네?
네~
앞으로 이 얘기는 꺼내지도 말아주세요, 네~
공 변
네, 대표님
빅매치라는 텔레비전 시사 프로그램 알지?
네, 알고 있습니다
그렇지
빅매치 모르는 사람은 없지
(다함께 웃음)
그 프로그램 패널로 말이야
공 변이 좀 나가 봐
이제 미디어에 얼굴도 좀 알려야지
아, 저 그 프로그램은 현재
최서진 선배가 출연하고 있지 않습니까?
새로운 스타가 나오는 것도
우리 로펌을 위해 좋은 일이지
방송국하고는 얘기 다 정리됐으니까
다음 회부터 출연해
자, 새로운 스타, 우리 공미 변호사를 위하여
아
(다함께) 위하여!
으~
진~~~짜 열 받아
이제 그만 마시고 집에 올라가라, 벌써 3차다
막걸리, 소주, 맥주
내 초등학교 동창 절친 구남아
내가 부탁 하나가 있는데 좀 들어줄래?
얘기해
나불대지 말고 그냥 옆에서
투명인간처럼 좀 있어줄래?
에휴
공심아
그런데 누가 쳐다보는 것 같지 않냐?
누가?
응
♪♪화끈화끈해(최상엽)♪♪
♪얼굴이 화끈화끈해 화끈화끈해)♪
아이!!
♪좋아하나봐♪
야! 쳐다보지 마
♪온몸이 후끈후끈해 후끈후끈해♪
누구인데?
네가 소개시켜준 변태 변호사!
♪사랑인건가봐♪
아~
♪한숨 크게 쉬고 가라앉혀도♪
♪사랑에 가슴 설레는 행복한 기분♪
아! 아...
♪흔들리는 맘 어떡할래♪
술맛 다 버렸네
나 먼저 들어간다
그래, 다 잊고 푹 자
너 자고 나면 기분 풀리잖아
그게 더 싫어!
나 간다
가~
응~
안녕하세요?
아, 저 수철이 친구인데요, 방수철
방... 아, 방수철
그 오토바이 뺑소니로 누명 썼던 친구?
네
수철이 얘기 듣고 제가 공심이한테
변호사님 소개했거든요
그러셨구나
그런데 뭐 하나만 물어봐도 돼요?
네, 말씀하세요
공심 씨가 왜 고소를
갑자기 포기했는지 알아요?
그게요
공심이는 정말로 고소를 하고 싶어 했는데
공심이를 때린 그 아줌마가
공심이 언니가 다니는 로펌 대표 와이프래요
그 다음에는 뻔하죠, 뭐
공심이는 언니한테 불이익 갈까 봐
고소 포기한 거고요
마셔요, 이거
아, 아닙니다
아니...
1 + 1
하나 사면 하나 공짜
진짜 계속 이럴 거면 방값을 깎아주던가, 진짜
이봐요
저기요, 공심 씨
저기요?
일어나세요
이봐요, 공심 씨!
이 여자가
공심!
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
♪나만 모르는 그 기분♪
♪친구들 이미 모두 알고 있대♪
♪아직 어린아이라며♪
♪이렇게 다들 나를 놀리잖아♪
으...
♪I wanna Know 짜릿한 느낌♪
이거로 양치하려고 했어?
♪가슴터질것 같은 떨림을♪
으아!
♪Come On♪
♪아까부터 도대체 뭘 망설이는건데♪
♪오 조금더 다가와봐 조금 더♪
♪살며시 눈을 감아줄게♪
♪처음이란 말 살짝 겁나도♪
아으 으흐흐흐
♪괜찮을거야 너니까♪
이거를 씹어 먹었어?
♪우리 둘 사이 떨리는 느낌♪
아이, 씨
어허허허!
♪우리 둘 사이 떨리는 느낌♪
미친 여자다, 진짜
♪이 어색함을 깨뜨려줘♪
♪이 순간 네게만 허락된걸♪
미친 여자다!
♪지금이야 바보야 나 나나나♪
으아!
오우!
♪1 2 3 & 4 yeah♪
아, 귀찮아서 비밀번호 안 바꿨더니 더 귀찮아졌네?
♪My first kiss my my my first kiss♪
바꿔버려야지
그때 스무 자리까지 설정할 수 있다고 그랬어
♪My first kiss my my my first kiss♪
780312987654321
자!
♪My first kiss my my my first kiss♪
이래도 네가 알 수 있을 것 같아?
흐흐
♪My first kiss my my my first kiss♪
흐흐흐~
♪밤늦게 보고 싶다 했잖아♪
뭐였, 뭐였더라?
♪설레게 만든 건 너잖아♪
♪이제와 쭈뼛쭈뼛 하니 넌 ♪
♪기다린 나는 어떡해♪
♪한발 더 다가와봐 조금 더♪
♪살며시 눈을 감아줄게♪
♪처음이란 말 살짝 겁나도♪
아이!
♪괜찮을거야 너니까♪
지난번에 그 꼴을 당하고도
여기 또 기어들어오고 싶냐, 너!
♪우리 둘 사이 떨리는 느낌♪
너 미쳤냐?
미쳤어, 어?
♪우리 둘 사이 떨리는 느낌♪
아~이!
♪이 어색함을 깨뜨려줘♪
♪이 순간 네게만 허락된걸♪
아니, 그런데 이 사람은
왜 비밀번호를 안 바꾸는 거지?
♪지금이야 바보야 나 나나나♪
아, 왜 그러지?
아이씨
♪멈추지 말아줘 나 나나나♪
(철봉 떨어지는 소리)
이제 깼나 보네
아유
어우, 그런데 너무 춥다
어우~~~
780312987...
♬몽환적인 음악♬
엄마, 엄마...
엄마
♬몽환적인 음악♬
엄마!
엄마
♬몽환적인 음악♬
엄마...
엄마
♬몽환적인 음악♬
(거친 숨소리)하
도대체 누구야, 얘는?
왜 자꾸 내 꿈에 나타나는 거야?
아유, 생일 아침에 미역국은커녕
아침밥 자체를 굶어야 하니, 원!
아유, 아들!
너도 참 안됐고 엄마가 많이 미안하다
저 괜찮아요, 그러지 마세요
며느리 죽고 장손 잃어버린 날
뭐가 기쁘고 즐겁다고 생일상을 차려?
밥 먹는 것도 죄스럽지
천안암자 가시는 거예요, 어머니?
며느리 제삿날이고
준표 잃어버린 날 4월 22일
내가 천안 암자에 안 내려간 적이 있어?
가서 기도 드리고 빌어야지
준표 살아 돌아오기를
아, 아, 아, 아, 네, 네
잘 다녀오세요
너는 몇 년 전부터 아예 대놓고
준수 생일 축하 행사를 한다면서?
축하 행사 아니고요, 어머니
자선바자요
불쌍한 사람 돕는 자선바자요
차 밀리겠어요, 어머니
자, 어서 가셔야죠
준수 너는 섭섭한 게 있더라도 네 형 준표
생각해서 생일이라고 웃고 떠들지 말고
네
준수가 무슨 죄가 있다고 언제 적 얘기를
아직까지 하셔, 아유
준표가 있었으면 너희가
이 집에 들어올 수나 있을 줄 알아?
너희가 어떻게 들어와, 여기를!
준표, 준표, 준표!
살았는지 죽었는지도 모르는 사람 떠받들면서
저하고 준수 욕 보이면 어머니 좋으세요?
어머니
얘, 준표, 준표, 나도 얼굴이라도 좀 보고 싶어
어머니, 지금 보시면 알아는 보시겠어요?
30년 가까이 됐으면 없는 사람 치셔야죠!
준표가 왜 죽어!
어디서 입을 함부로 놀려! 못된것!
아이, 씨!
그만하세요
올라가요, 얼른
자, 자, 자, 자! 가시죠?
자, 가시죠
아이고
(철문 열리는 소리)
내가 집에 있어도 편한 사람이 아무도 없어
아유, 어머니께서 마음을 좀 편안히 잡수셔야죠
허허허허
어, 그 준수가 말한 운전기사인가?
아, 네 저 맞습니다.
안녕하십니까?
할머니, 뭐 불편한 거 있으세요?
좀 천천히 달릴까요?
하하하, 할머니?
붙임성이 좋구먼
급히 갈 거는 없어
네, 알겠습니다
우리 집사람이 말이야
공 변한테 잘해 주고 싶은가 봐
네?
재벌가 사모님들이 하는 바자회에
공 변을 데리고 가겠다는데
아, 저
제가 갈 자리는 아닌 것 같습니다
가서 나쁠 거 하나도 없어
소위 초상류 사회니까
집사람이 데리러 온다니까 준비해
한두 시간 걸릴 거야
아, 네
아, 오늘따라 왜 이러고 온 거야, 진짜?
본 조르노~
노나세라~
본나노떼
차오
차, 차, 차오
치아오~
차오~
아, 저리 좀 비켜 봐, 비켜 봐
차 오~
차...
이거 지금 빨리 언니 회사에다 좀 갖다 줘
나 학원 가야 하는데?
아, 갔다 가면 되잖아
언니 급하다니까 빨리 갖다 줘
아우, 나 배탈나서 못 간다고 전하고, 어?
엄마! 엄마!
아이, 씨!
엄마 왜 안 와!
나 지금 가방 들고 기다리고 있는데
뭐?
공심이를 여기를 보냈다...
공심이를 회사로 보내면 어떻게 해?
정신이 있어, 없어?
회사 사람들이랑 사람들 보면 어떻게 하려고
아, 나 못 살아, 진짜
걔 언제 갔어?
아, 알았어, 엄마 빨리 일단 끊어 봐
아, 진짜!
어, 마침 만나네
어서 타
아, 네
집사람이 일찍 도착했다고 내려오라고 하네
사모님이 지금 현관에 도착하셨다고요?
응
소개는 해 줘야지, 내가
그 길로 바자회장으로 가면 되겠네
네
(휴대전화 문자 수신음)
(공미) 절대 나 아는 척하지 마
빨리 숨어
어? 뭐라는 거야?
여보
일찍 왔네
어, 인사하지
여기는 내가 집에서 모시는 분이야
그리고 우리 공미 변호사
안녕하십니까? 공미라고 합니다
처음 뵙겠습니다
반가워요, 공 변
이번에도 애 많이 썼고 수고했어요
아!
뭐? 이게 어디다 대고 말대답이야?
아닙니다, 사모님
감사합니다
공 변 듣던 대로 정말 미인이시네
아, 아닙니다
여보, 우리 갈게요
어, 그래요
공 변도 좋은 시간 보내고
네, 감사합니다
가지
(속으로) 언니야, 너 잘난 줄 알았는데
그런 여자한테도 굽신거려야 하니?
언니 너도 불쌍하구나
오늘 스타그룹 사모님 바자회는
급수로 치면 특급이야
정재계 탑 클래스
사모님들 자제들 다 오니까
그 앞치마가 바자회 초대장이야
그거 입고 입장하는 거야
감사합니다
- 아, 오셨어요?
- 네
안녕하세요~~~네
들어들 가세요
아유, 사모님, 안녕하세요?
알지, 교신그룹 사모님?
알죠, 잘 지내셨어요?
아니, 어떻게 점점 인물이 나?
감사합니다
어, 공 변
인사해, 우리 딸이야
아, 안녕하세요?
안녕하세요?
우리 딸이 이런 데 안 온다고 그러다가
말도 없이 갑자기 왔지 뭐야
스타그룹 아들이 오는지 몰랐지, 내가
가까이서 보니까 소문대로 진짜 괜찮다
같이 왔는데 미안해서 어떻게 하지?
아, 아닙니다, 사모님
그거 줘야지
네?
앞치마, 초대장이니까
아, 네, 네
여기
아유, 미안해요, 공 변
내가 다음에 한번 연락할게
아, 네
아, 저 그럼
아유, 안녕하세요?
네, 어서 오세요
안녕하세요?
저 우리 아들
들어가 보세요
네, 그럴게요
치, 잘생긴 거 소문 못 들었나?
새삼스럽게
그럼~
오늘 수고 많았어요
네, 할머니
건강하세요! 저 그럼.
들어가 보겠습니다
안녕하세요?
네?
지난번에 병원이랑 여기 공원에서
아... 안녕하세요
나는 한눈에 알아봤는데
딱 떨어지는 스타일이라 한번 보면 잊기 힘들죠
어, 이쪽은 어쩌다 친구된 석준수 씨
그리고 이쪽은
본의 아니게 동네 주민 된 꽁심 씨
꽁심 씨 헤어스타일 잘 어울려요
네?
내가 생각했을 때 이거 칭찬 아니야,
좋아하지 마
아니에요, 귀여워요, 정말
흐흐흐~
저 일이 있어서 이만
빠르죠?
빠르네요
(속으로) 내가 왜 웃고 있지?
내가 지금 이럴 때가 아니지
대리비예요
오늘은 그냥 안 받을게요
그래도 일인데 받으셔야죠
그냥 오늘 안 받고 싶네요, 그냥 넣으세요
다음에 대신 술 사세요, 네
하하하
자
우리 할머니 모시느라 힘들지 않았어요?
까다로운 분인데
아니요,
6.25때 얘기도 해 주시고 재미있으시던데?
6.25 전쟁 얘기요?
네
그 피난 가시다가 배고파서
수박 껍데기 먹은 얘기,
그거! 그거 재미있던데
하하
아무튼 수고 많으셨어요
이제 밤에 운전하지 말고
낮에 운전하는 게 어떼요?
네?
우리 회사 들어오시는 게 어떤가 해서요
내가 부탁하는 거예요
아, 그 밤에 대리운전 하는 거
그거 본업 아니고 아르바이트입니다
저 낮에 하는 일 따로 있어요
저 변호사입니다
(서로 어색한 웃음) 허~~... 허허허...
허!... 허허허...
알겠고요
우리 회사 오세요
지금보다 훨씬 나을 거예요
아이고, 제가 너무 큰 실례를 범했네요
죄송합니다
아, 전혀 몰랐어요, 미안해요
아, 괜찮아요
뭐 변호사가 무슨 벼슬이라도 되나요?
진작 좀 말씀해 주셨으면
이렇게 실수 안 했을 텐데
아, 밤에 대리운전하는 게 뭐 대놓고 떠들
일은 아니라 제가 그냥 감춘 거예요
사무실만으로는 생활이 좀 힘들거든요
이거 어떻게 만회하죠?
막 자다가 이불 킥할 것 같은데
그럼 제가 저희 집 펜트하우스로
언제 한번 초대하겠습니다
꼭 불러주세요?
네, 하하
자
그동안 감사했습니다
그래, 공심이 너도 그동안 고생 많았어
- 여기 지나갈 일 있으면 꼭 들러
- 네!
꼭 연락해라
그래
안녕하세요~
아, 여기 떵봉隔 다 있었네?
낮에 왔을 때는 못 봤는데
아, 낮에는 없죠
여기는 학원 애들 상대로 하는 거라
저녁 6시부터 10시까지만 하고요
10시부터 새벽까지는
지하철역 사거리 가서 팔아요
헤헤~
자꾸 이럴 거예요?
주유소 근처에 오지 말라고 했죠?
고소 안 한다니까요!
그날 폭행 사건 자꾸 물어보고 다니지 말라고요
내가 뭘 어쨌다고 그래요?
어묵 먹고 있는 거 안 보여요?
어묵이 여기밖에 안 팔아요?
먹어봐 봐
이쪽으로 먹어봐 봐
어묵 자체가 다르다니까 한번 먹어 봐
얘기했어요, 진짜 하지 마요
얘기했어요!
진짜 하지 마요
네, 형님
(톡)
형님이 일단 노동청에서(톡)
서류를 하나 발급받으셔야 하는데요(톡)
네(톡)
체불금품확인원이라고(톡)
네, 형님이 그 (톡)임금을 못 받았다는 걸
증명해 주는 서류예요
그거 하나 (톡)발급받아오시면
제가 소송하는 거는 도와드릴게요(톡)
아유, 아니요
저는 돈 안 줘도 되고요
카~~~
인지대하고 송달료 좀 드니까 (톡)
형님이 내시고요
이거 내 화초 이파리 같은데
저 인간이 진짜!
체불임금 받으시면 소주나 한잔 사 주세요(톡)
네~
들어가세요~
내 화초 왜 건드려!
아, 깜짝이야
아니, 뭐라고 했는지
하나도 못 알아들었네, 뭐요?
어?
내 화초...
이파리
왜 뜯었어요!
아, 미안해요
그 내가 뭐 집중해서 얘기할 때 나도 모르게
이렇게 종이를 뜯는 버릇이 있어서 미안해요
나도 열받으면 사람 머리 뜯는 버릇이 있어요!
아! 아!
아, 아!
왜, 왜 그래요?
머리, 머리 다 빠진다!
놔 봐, 놔 봐, 놔 봐
아, 아파요
아~~~ 머리털 뽑힌다! 놔!
뜯었으니까 뜯겨야지!
왜 뜯었어!
아이씨!
오!
뭐 하는 거예요, 진짜?
아니, 이파리에 물 주면
다시 나는 거 가지고 왜 이렇게 난리야?
머리카락도 또 난다드라!
아, 아!
놔, 놔!
아!
내 머리카락 안 난다!
아, 놔요!
(공심)아악!
어머, 어머, 어머
괜찮아요?
변.......태...
진~~짜 짜증나!
(안단태) 하~~~
진...짜 짜증나!
너는 어제 오후에 어디 있었던 거야
연락이 돼야지
사장 비서실에는 왜 사람이 없는 거야?
아, 네
그 비서실 직원들을 교체하느라
공백이 좀 있습니다
비서실 직원 교체하는 데 왜 공백이 생겨?
그렇지 않아도 오늘 채용합니다, 어머니
비서실 여직원은 면접 내가 직접 봐요
회사 직원 면접을 왜 네가 해
모르셨어요?
이 사람 비서실 홍 비서랑 눈 맞은 거?
쓰~~읍~~~
으이그, 쯧, 쯧, 쯧
아버님 아들은 아들인가 봐요
비서랑 눈 맞는 거 집안 내력인 거 보니
뭐야?
비서실 면접은 내가 직접 볼 테니까
그렇게 아세요
아이, 너무 큰가
백화점 판매 직원을 면접으로 뽑니?
브랜드 매장도 아니고 매대 판매 직원도?
임시직이지만 1년 지나면 정규직기회도 준데!
다 그렇게 말하지
스펙도 않봐 열정 하나만 있으면 지원 가능이래
다 그렇게 말한다니까
너 아무래도 내 옷이 안 어울린다
야, 너 안 되겠다
좀 좋아 보이는 옷보다 좀 실용적인
느낌으로 입고 가는 게 좋겠다
생활력 있어 보이게
-그래?
-음!
응, 그냥 너 원래 입던 옷 입어
취직되면 머리털 다시 나겠지?
저 갔다 올게요
(같이) 어
내일 모레 방송 나오는 거 확실하지?
응, 오늘 방송국 가서
미팅해 보면 확실히 알겠지
전화할게
그래, 방송 정해지면 바로 폰 때려
아는 사람들한테 싹 다 메시지 돌려야지
이제부터 우리는 잘 나간다, 이것들아
대표님이 너를 완전히 밀어주시는구나
밀어주는 거 없어
결국 내가 올라가야지
어우, 공심아~
딱 봐도 판매대 직원이다, 야
합격이다
의상 설정 죽인다, 야
면접관들한테 점수 따겠다, 어?
생활력 있어 보여?
(함께) 완전~
아!
아...
아, 이거 어떻게 해~~
아!
아이...
꽁심 씨 언니인가 보네?
아이, 씨
사막에 가서 모래,
북극에 가서 얼음을 팔겠다는 각오로
사막에 가서 모래를 팔고
그 어떤 상품이라도 열정을 다해서,
열정을 다해서
친절과 정성으로 판매하겠습니다
뭐 해요, 남의 차 앞에서
안녕하세요, 아주머니?
아, 공심 씨 아시죠?
아주머니가 폭행한 주유소 아르바이트생
당신 뭐 하자는 거예요?
공심 씨한테 사과해 주시죠
원하는 건 그게 다입니다
증거 있어요?
내가 폭행했다는 증거 있으면 어디 한번 봅시다
아주머니 양심에 있지 않습니까?
사과해 주세요
양심 같은 소리하고 있네
증거도 없으면서 무슨 소리야
어, 아주머니
주유소 앞에 어묵 트럭 있는 거 아시죠?
거기 엄청 맛있는데
휴대전화를 내가 왜 꺼냈지?
미국 유학 시절에 골프를 배워서
핸디 10점도 치는 수준입니다
아유, 거의 싱글 수준이구먼
내가 오히려 핸디를 받고 쳐야 될 거...
네, 가끔 싱글 스코어 기록하고 있습니다
♪♪My 바보같은나(장우람)♪♪
어!
나가 죽자, 이씨
♪♪My 바보같은나(장우람)♪♪
아!
어?
♪♪My 바보같은나(장우람)♪♪
어, 안녕하세요?
안녕하세요? 여기 어쩐 일이예요?
♪♪My 바보같은나(장우람)♪♪
아, 저 면접 보러 왔는데 지금 좀 늦어서요
아, 면접요?
♪♪My 바보같은나(장우람)♪♪
15층이에요
이리 와요
♪♪My 바보같은나(장우람)♪♪
이 분 15층 갈 수 있게 좀 해 주세요
시간 없으니까 임원 엘리베이터
이용할 수 있게 해 주시고요
♪♪My 바보같은나(장우람)♪♪
면접 잘 봐요
감사합니다
♪♪My 바보같은나(장우람)♪♪
안녕하십니까?
열정 하나로 여기까지 온 공심 인사드립니다
♪가벼운 분위기의 음악♪
공심 씨
132번 공심 씨
♪가벼운 분위기의 음악♪
저기요, 면접 끝났습니다
나가시죠
♪가벼운 분위기의 음악♪
죄송합니다
늦은 건 제 잘못이 맞습니다
♪가벼운 분위기의 음악♪
그래도 여기까지 왔으니까 한 번만,
한 번만 기회를 주세요
♪가벼운 분위기의 음악♪
열정 하나로 승부 보겠습니다!
나가시죠
(인사부장)잠깐만, 어렵게 온 거
자기소개만 간단하게 해 보세요
어허이
(염전무)뭘 또 시키고 그러시나, 바쁜데
열정 하나로 무엇이든지 팔 수 있습니다
사막에 가서 모래를 팔고
북극에 가서 얼음을 팔겠다는 각오로
그 어떤 상품이라도 열정을 다해서
친절과 정성으로 판매하겠습니다
참!
아, 비서가 팔기는 뭘 팔아요
(염전무)비서는 예쁜 얼굴로
웃음만 팔면 되는 거야, 어?
하하하하
보니까 팔 웃음도 없구먼, 그래 어?
비, 비서요?
(효과음 종소리)뎅~~~~~~
어, 어...
죄송합니다
여기가 비서직 면접장인지 몰랐습니다
죄송합니다~
죄송합니다~~~~~
그렇지, 잘못 온 거지
그 얼굴로 비서하겠다고 온 거면
제정신 아닌 거지, 응? 으하하하!
죄송한데 한 말씀만 드리고 가겠습니다
사람 얼굴 가지고
키득거리는 게 재미있습니까?
비서가 조선시대 기생입니까?
웃음을 팔게?
언제적 썩은 개그를 치십니까?
그러니까 개저씨 소리를 듣는 겁니다, 개저씨
무슨 뜻인지 모르세요?
개아저씨요
아니, 저, 저, 저, 저런 싸가지를!
말문 막히면 욕하고 손부터
치켜드는 게 바로 개저씨입니다
그러지 마세요, 자식들이 창피해합니다
이해가 안 되면 외우세요
개저씨요
개. 저. 씨!
흠
소란 피워서 죄송합니다
용서하십시오
아니, 저 버르장머리, 저, 저!
아, 나 미치겠네, 정말
아, 그러게 처남 딱 보면 또라인데
왜 쟤를 건드려요, 건드리기는 흐하 하하!
(속으로) 꽃을 심을 게 아니라
먹고 죽을 독초를 심었어야 했어
(휴대전화 벨소리)
네, 점장님
네? 주유소에요?
여기서 기다리고 있어~ 가봐!
가 봐
무슨 일이신데요?
지난번 일은 미안해요
지난번 일은 정말 죄송해요
내가 큰 실수했어요
잘못 인정합니다
용서하세요
♪잔잔한 음악♪
(흐느끼며)죄송합니다
죄송합니다
♪잔잔한 음악♪
아닙니다, 됐습니다
(계속) 흐느낌...
♪잔잔한 음악♪
지금 공심 씨한테 사과하고 오는 길이에요
잘하셨어요
♪잔잔한 음악♪
동영상 지워드릴게요
그런데 동영상은 어디서...
♪잔잔한 음악♪
아, 이게 그 어묵 트럭 블랙박스 동영상이에요
주유소 앞에 매일 저녁마다 오는
어묵, 떡볶이 트럭이 있는데
♪잔잔한 음악♪
그 트럭 블랙박스에 녹화되어 있더라고요
뭐 원본은 제가 이미 다 삭제했으니까
너무 걱정하지 마시고요
♪잔잔한 음악♪
들어가 보십시오
(공심)콧노래~~~
거 뭐 좋은 일 있나 봅니다?
깜짝이야
콧노래도 나오고 뭐 경사 났나?
뭐 좀 그래요
좋은 일 있다니 잘 됐네요
아
이거 독초니까 조심해요
먹으면 죽어요
빨간 리본으로 매둘게요
내가 필요할 때 쓸 거니까요
독초를 왜...
어디에다 쓰려고
아, 불에 삼겹살 구우면 옆집에서
연기난다고 싫어해요
소시지 구울 거라 연기 별로 안 날 거예요
소시지 좋아해요?
뭐 그다지요
차라리 순대가 더 좋더라고요
아~나 이거 석준수 씨 온다그래서 준비하는 건데
둘이 먹기에는 너무 많이 샀나, 이거?
(속으로) 석준수 씨라면
(효과음)화면전환
야채를 안 사 왔다
아, 혹시 집에 야채 좀 있어요?
살림하는 집인데 야채야 있죠
어, 잘 됐네
그럼 야채 가지고 와서 우리 같이 먹어요
소시지도 남는데
하, 내가 거기를 왜 껴요~
모르는 사이도 아닌데 뭐 어때요
어차피 저녁 먹을 거잖아
그러던지, 뭐
(효과음)화면전환
공심 씨 헤어스타일 잘 어울려요
네?
귀여워요, 정말
(효과음)화면전환
어디로 올라가요?
어, 이쪽
이쪽 계단으로 올라오면 돼요
어, 그쪽
이야~
펜트하우스 전망 정말 좋네
아, 그런데 이런데 살면
인생 전망은 별로 안 좋아요
시원하고 좋은데 뭘 그래요
자, 앉아요
내 집처럼 편안하게 즐겨주세요
그런데 우리 말고 또 누구 와요?
♪경쾌한 음악♪
안녕하세요?
어!
♪경쾌한 음악♪
아~! 아래 층에 사신다고 하셨죠?
아, 참
♪경쾌한 음악♪
아까 우리 회사에서 만났잖아요
면접 잘 봤어요?
어, 이 회사 면접 봤어요?
네
아이고, 표정 보니까 면접 망했네
불합격이네, 불합격
그래요
불합격이에요, 불합격
좋아요?
하하하하하하
잘 봤겠죠
100% 불합격이에요
합격이면 내 손에 장을 지져요
100% 불합격이 어디 있어요?
다 가능성이 있는 거지
이건 진짜 자신 있게 얘기할 수 있어요
불합격이에요
자신 있게 말할 수 있다잖아요
하하하하
좀 있어 봐요, 내가 회사에 확인 좀 해 볼게요
아, 그런데 정확히 이름이
(안단태)꽁심
꽁~ 심
그옹심
공심이에요
아, 공심 씨
그런데 하지 마요, 진짜 불합격이에요
일단 확인해 볼게요
아, 뭐요
왜 이래요?
요~ 래, 요래~
뭐래?
(효과음)화면전환
요래요래~
멋부린 거예요, 지금?
뭐가요
가발 끝이 엄청 꼬부라졌는데?
아, 왜 이래요, 진짜?
가발 얘기 진짜 하지 마요
(효과음) 자크소리
불이 혼자 놀고 있네
소시지 구워야겠다
공심 씨, 축하해요
사장 비서실 합격했다는데요?
네? 합격이요?
사장 비서실이요?
네, 사장 비서실 합격이라는데
어, 뭐야, 그럼?
공심 씨 준수 씨 아버지 비서된 거야?
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
네? 아버지요?
사장님이 아버지예요?
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
아, 공심 씨 모르셨구나
준수 씨 금수저예요
♪♪My First Kiss(민아)♪♪
왜 그래요?
하하하
♪나만 모르는 그 기분 ♪
아니, 그런데 사람 겉모습만
봐서는 모른다더니
♪ 친구들 이미 모두 알고 있대♪
실력이 엄청 좋나 봐
한 방에 그냥 덜컥 합격을 하셨네, 그래
♪아직 어린아이라며♪
진짜 아닌데, 절대 그럴 리가 없는데
♪이렇게 다들 나를 놀리잖아♪
말도 안 되는데
♪I wanna Know♪
인사부장님하고 통화한 건데
♪짜릿한 느낌♪
확실해요
♪가슴터질것 같은 떨림을♪
이야~ 공심 씨 그냥 사람 달라 보이네
♪Come On♪
♪아까부터 도대체 뭘 망설이는건데♪
축하해요, 공심 씨
합격 축하해요
♪오 조금더 다가와봐 조금 더♪
자, 앉아, 앉아요, 아이~
♪살며시 눈을 감아줄게♪
자, 우리 진정한 실력자
공심 씨를 축하하면서
♪처음이란 말 살짝 겁나도♪
우리 건배 한번 합시다, 자! 건배~
♪괜찮을거야 너니까♪
(석준수)축하해요!
♪우리 둘 사이 떨리는 느낌♪
감사합니다
하하하
♪이 어색함을 깨뜨려줘♪
♪이 순간 네게만 허락된걸♪
아, 자자자~ 허허허허~
♪지금이야 바...
아버지
청각장애인을 위한 한글자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
코이(타이핑), 허허실실(싱크 및 수정)
절버
절대 버틴다
높으신 분이잖아요
저 막 대하셔도 되거든요
친구인데 그렇게 하면 안 되죠
어려운 거 있으면 얘기해요
푹 빠졌네, 푹 빠졌어
준수 씨한테 이상한 말 절대 하면 안 돼요
티 나
공심 씨!
못 찾겠다, 꾀꼬리, 공심 씨!
공심...